City: ???

Protagonist: Benjamin Parish
Antagonist: Edward C. Parish
Best Friend: Larry Boone
Ben's wife: Sarah Parish Flannigan

Ben war ein hohes Tier in der "Bank of [City name]". Hatte ein großes Apartement und mehr Geld als er ausgeben konnte. 
Seine Frau Sarah war immer an seiner Seite. Womit er nicht gerechnet hatte, war das alles was er hatte mit einem Schlag Geschichte sein könnte.
Ein Dieb soll er gewesen sein. Ein lausiger Dieb. Jemand hatte ihn beim Chef angeschwärzt und er verlor jeglichen Rückhalt in der Firma. 
Es ging um Beträge in Millionenhöhe, die er der Firma unterschlagen haben soll. Edward C. Parish, Geschäftsführer und Sohn des Gründers der Bank, machte kurzen Prozess,
und stellte das Wohl der Bank vor das von Ben. Immernoch fassungslos von den Anschuldigungen und seiner anschließenden Verurteilung war Ben gezwungen, jeden Penny
zurück zu zahlen. Da er das Geld nicht hatte, wurden seine Wohnung und all seine Habseligkeiten gepfändet. 
Am Boden zerstört, wohnhaft im Armenviertel der Stadt, verlor Ben nicht nur sein Hab und Gut sondern auch seinen Verstand. Manisch war er tagein tagaus damit beschäftigt durch seine Unterlagen zu gehen, die ihm geblieben
waren, um Ungereimtheiten zu finden die seine Unschuld bewiesen. 
Ohne es mitzukriegen kehrte ihm nun auch Sarah den Rücken zu. Sie hielt es nicht mehr aus. Sie musste raus. 
Ihr flehen und bitten, er solle doch mit ihr reden, er sei nicht allein, drang nicht zu ihm durch. Sie war allein. Er war allein. Sie musste gehen.
Das letzte was sie für ihn tun konnte war, eine psychatrische Anstalt anzurufen, um Ben Hilfe zu holen.
Das war das Ende für den Banker Benjamin Parish. Nachdem er aus der Anstalt entlassen wurde hatte er noch 5$ in seiner Brieftasche und seinen Ehering.
Ob er auf der Straße überleben kann?


==Anm.Flo 21.Nov.2016==
Liest sich ziemlich gut. Was bisher aber noch garnicht geklärt wird:
Sein Bruder ist der Chef? wieso traut der ihm nicht?
Oder unterstützt ihn nicht wenigstens heimlich mit ein wenig geld?
Und wenn sie Brüder sind(?) und der eine Sohn des Gründers ist, dann ist
der Andere das eig auch ^^
(Zumindesst hattest du mir doch was von Brüdern geschrieben?)
Sie haben ja auch dieselben Nachnamen.

Weiß auch nicht, ob man, wenn man aus einer Anstalt entlassen wird
nicht irgendwelches Geld (Sozialgeld oder so) bekommt.
Zur Not könnte man sagen er ist da abgehaun.
Lieber frei auf der Strasse als deren komische Tabletten schlucken.

Und erfährt man noch wer der Dieb war? 
Oder ist das einfach nur die Vorgeschichte in dem Rahmen wie er halt auf die 
Strasse kam? 

== Ant. Tim 22.Nov 2016 ===
Sein Bruder ist super versnobbt und kümmert sich halt nicht um Familie. Deswegen liegt ihm die Firma eher am Herzen als sein Bro.
Und Ben wollte kein CEO werden weil das zuviel Verantwortung war und er das seinem jüngeren Bruder überlassen wollte.
Denn Ben mag seine Familie :) 
Edward hingegen soll halt kalt sein und ihn verklagen/vor die Tür setzen. 
Das die beiden Brüder sind soll am Anfang nicht rauskommen sondern eher nen kleineren Plot Twist geben, denn Edward soll den
Antagonisten darstellen.

Das finde ich gut, dass er irgendwie entkommt! Obwohl man auch einfach sagen kann, dass er kein Geld vom Staat kriegt xD

Am Ende dachte ich, dass sein ehemaliger bester Freund Larry Boone(super knuffiger Typ der leicht übergewichtig ist und voll lieb ist) 
das Geld gestohlen und Ben angeschwärzt hat. Ben verdächtigt aber Edward und versucht Hinweise zu finden.

== Anm.Flo 22.Nov.2016==
Kann mir noch nicht ganz vorstellen wo man als obdachloser Ben nach Hinweisen sucht :(
Selbst wenn wir das dicke Bankgebäude in die Stadt bauen, darf er da ja eig nicht rein.
Bleibt ja nurnoch sowas wie Larry besuchen und da direkt was finden, aber das würde 
doch den Verdacht auf Larry umleiten. 
Und um seinen Bruder auf der Straße verkommen zu lassen gehört mehr dazu, als nur 
"ihm liegt die Firma eher am Herzen". Das ist ja eig schon Hass. Wenn man bedenkt wieviel
die Firma an Geld macht und wie wenig Ben brauchen würde.

Und was ist dann das Ziel? :)
Selbst wenn man das aufdecken kann stellen die einen ja bestimmt nicht wieder ein, oder?


== Anm.Cisco 22.Nov.2016==
Ließt sich ja erstmal wie ein familiärer Wirtschaftskrimi. Das Hauptziel ist es also wie ein Detektiv Hinweisen nachzugehen,
Beweise zu sammeln und seine Unschuld zu beweise? Könnte man ja auch so aufbauen, das der Bruder selber in irgendwelche
kriminellen Machenschaften verstrickt ist und seine Handlanger über die Stadt verteilt sind, man also die auch auspionieren
bzw. auf seine Seite ziehen kann.


=== Ant. Tim 22.Nov.2016 ===
Ja ich dachte halt das man durch die Hauptquests quasi durch die Story geführt wird.
Wir können ja morgen in SE nochmal ausführlich drüber reden :)

== Anm.Flo 22.Nov.2016==
Ich bin ja allerdings u.U. direkt davor schon bei Hebecker. ^^
Aber dann kann ich ihm das ja auch so beschreiben, dass wir wild dabei sind die Hintergründe auszuarbeiten.
Allerdings verlieren wir so ein wenig den Ursprungsfokus des "im rauhen Alltag und Dreck der Stadt klarkommen".
Finde die Puzzleteile der Story sollten nur nach und nach rauspoltern. Das man auch mal 2 Tage andere Aufgaben erledigt,
also anderen Obdachlosen hilft, oder sich einer Gang beweisen muss um ein Gebiet freizuschalten(Oha!).

Schön zu sehen das wir jetzt zu dritt sind :')

== Tim Heute un so ===
Nicht wahr? :')

Und ja sag ihm das mal so. Wie wir am Ende die Story einbauen können wir nochmal bereden. Das nur Stücke immer mal wieder Preis gegeben 
werden find ich gut. Auch das mit den Territorien. Kann man eine Gang aufbauen und so eine Art Don werden? Also so mit Obdachlose 
anwerben, rekrutieren etc.?

BTW. Wollen wir die Diskussion bei Freedcamp weiterführen?
 





