Tim:
Man könnte zum Beispiel ein RPG á la Skyrim machen (in schlechterer Qualität)
Die Frage ist: Ernst oder nicht so ernst?
Mir wäre auf jedenfall beides recht :)

Flo:
gerne schon ernst. Frage ist ja auch ob man eine Story entwickelt die das ganze besonders macht.
Sachen wie " du bist Held xy, finde den "Turm" !" ist halt nix wirklich neues.
Und von der Aufmachung her dachte ich, wenn 3D dann mit eigenen low-poly sachen,
so etwa im look von "Virginia" (Hoffe ich habs richtig geschrieben).


Tim:
Das wäre auf jedenfall ziemlich cool. Low poly Grafik kann richtig gut aussehen. 
Und mit einer fesselnden Story brauchen wir auch kein großes Gameplay. Dann wäre natürlich die Frage, was für ein Genre man nimmt.


Anmerkung: Ich würde die Commitmessages nach folgendem Schema halten: " <Name> | <Commit Nachricht> "
