
Grundidee: Abgedrehte Reise {durch die digitale Welt}

Im Intro wird gezeigt wie die Hauptperson durch einen Unfall/Fehler/sonstwas in die digitale Welt gezogen wird.
Ziel ist es dann aus dieser wieder zu entkommen.
Die Welt sollte abstrakt und wirr aufgebaut sein.
Man könnte Dinge einbauen, wie die Möglichkeit mit einem Fallschirm durch die Bodenklappe eines
kleinen Holzhäuschens in einen zweiten Himmel zu springen.
Kann man sowas "sinnvoll" "Storytechnisch" einbauen?
Ist die gesamte Welt sich vielleicht bewusst, dass Sie nur eine digitale Spielwelt ist?
Eine Reise durch verschiedene videospieltypen? 
Mit erweiterten Auswahlmöglichkeiten: Statt nur Sachen wie "Angriff" oder "Flucht" gibt 
es dann z.B. auch "Nach dem Weg fragen" oder Ähnliches.


 Alternativ könnte man einen Alten Mann spielen, der eigentlich ganz normal in einem Dorf lebt. 
 Aber aufgrund seiner Medikamente oder seines Gehirntumores immer wieder denkt er würde solche Dinge erleben.
 Er könnte immer davon reden, dass er wenigstenß einmal in seinem Leben (hier Wunsch der Person einführen) machen wollte.
 Ziel des Spieles ist es dann, dass man versucht das umzusetzten.
 Eventuell auch nur in seiner Vorstellung. Also das der Spieler seine Wahnvorstellungen versucht zu seinem Lebenziel zu leiten.
 