==========================================
DIESE STORY IST UNSERE MAINSTORY
==========================================


Grundidee: Obdachloser in einer modernen Grossstadt.

Man spielt einen obdachlosen Flaschensammler der sich irgendwie durchschlagen muss.
Diebstahl? polizei/Knast? (Moeglichkeit im Supermarkt zu klauen, oder woanders)
Kampf gegen andere Obdachlose? Moeglichkeiten seinen Schlafplatz, Waffen, usw upzugraden?
Betteln als Minispiel?
Egoperspektive in einer Low-Poly Welt?
Drogenrausch?

Ziel des Spieles?

Der Vollstaendigkeitshalber hier nochmal die QuestionList:
####
Which continents does this world have? - 1 Big City
 Which cities are there?  - ^-
 Who lives here? rich and poor people, and a few animals
 Are there interesting landmarks? - intressting points inside the city (Marktplatz, Ubahn, Supermarkt,...)
 What could spawn conflict in this world? - Police and other People(Other Homeless guys/girls, but also normal People)
 How did the nations come to their current form? evolution.. <- Lol

 Do people have enough resources? (food, water, wood etc) - some yes, you don't.
 What technologies exist? (magic? teleportation?) - Fistfight, Bottles, animals?
 ####
 

 ===Tim===
 Cool wäre es ja wenn man quasi die Backstory des Obdachlosen aufarbeiten muss. Also wenn man während des Spielens erfährt wie er
 obdachlos geworden ist und so :+1:
 
 ==Flo 09.Nov.2016==
 Sehr gute Idee.
 
 Zusätlich aus der Teamsitzung:
  - Karmapunkte System
  - Bedürfnisse(Harndrang, Hunger/Durst, Energie etc...)
  - Tag und Nachtwechsel?
  - Definitiv Polizei
  - Haustier? Elefant?
  - Waffen
  - Alkohol
  - Kleidung/Outfits?
  - Skilltree
  
  
  Ergänzende Einfälle:
  
  Setzen wir eine maximale Anzahl an Polygonen pro Objekt/Mesh fest?
  Oder unterscheiden wir da je nach bedarf?
  (macht vielleicht Sinn einigen hauptdingen mehr zu geben, als anderen)

Tim
---> Also ich bin dafür, da eine festgesetzte Polygonanzahl verhindert das unsere Meshes mega unterschiedlich aussehen
  
  Da ja u.U. jeder ein paar Objekte erstellt:
  Setzen wir vorher gemeinsame Einstellungen in Blender fest?
  Nich das einer alles winzig oder riesig baut und das nach dem Scalieren komisch aussieht oder sowas.

Tim
---> Generell ja, aber man sieht ja wenn etwas komisch aussieht in Unity und kann das dementsprechend skalieren. Ansonsten gerne drüber reden
  
  Verwenden wir eine Farbpalette?
  Um einheitliche/zusammenpassende Objekte zu erschaffen?
  Oder sagen wir nur einer kümmert sich um die Texturen und der stimmt das dann aufeinander ab?
  
Tim 
---> Also eine allgemeine Farbpalette festlegen macht durchaus Sinn m.M.n. Wir können ja die Meshes mal aufteilen :) 
Und wenn man mit einem Mesh anfängt sollte man seinen Namen dahinter schreiben um Redundanzen zu vermeiden :)

=== Flo 10.Nov.2016 ==
Ja, oder wir haben noch ein Absatz "In Bearbeitung:" wo man dann Mesh_Namen und Bearbeiter einträgt.
z.B.:  Einkaufswagen [Florian]

Desweitern dachte ich an ein 'Negativ-Neutral-Positiv' - Beziehungssystem zu anderen Obdachlosen.
Das man Beziehungen verbessern und verschlechtern kann.

Eventuel auch durch ein Questsystem:
 > Bringe John ein Sixpack
 > Hilf Jill vor dem streunernden Hund
 > Marco will das du John ne Abreibung verpasst
 > ...
 
Und ich dachte es wäre gut, dass es mehr als nur einen Supermarkt gibt.
Also noch einen "Tante-Emma"-Laden an der Ecke oder so.
Wenn man sonst bei einem Hausverbot für 14 Tage hat, kann man in der Zeit
unter Umstaenden zuwenig machen? 

Ist auch die Frage wie ein MiniSpiel für das Betteln aussehen könnte?
eine Art geschicklichkeit-Spiel, dass vlt von deinen statuswerten beeinflusst wird?
z.b. im richtigen Moment klicken, wenn ein Balken so nah wie möglich an 100% ist, 
um Mitleid bei Passanten auszulösen und so Geld gespentet zu kommen.
Der Wert "Rest-Alk" oder Ähnliches könnte dann dafür sorgen, dass der Balken
stärker 'Springt', und das timming erschwert.





=== Tim 10.Nov.2016 ===
Beziehungssystem finde ich gut. Und so Sidequests finde ich auch super. Die können sich ja auch wiederholen. 
Und je nach Quests kann sich dein Karma verändern:

"Stich Peter ab und klau sein Geld" - Evil
"Finde einen neuen Schlafplatz für Mary" - Good
usw.

Ja, also ich dachte eigentlich auch das es mehrere gibt. Wie in GTA mit den Läden halt. 
Und auch nicht nur kleine Supermärkte sondern auch Tankstellen etc.

Das mit dem Betteln kann ja durch deine "Skills" geregelt werden. Also mehr Charme = größere Chance | Gestank = weniger Chance etc.



 ==Flo 18.Nov.2016==

 Klingt gut.
 
 Habe mir nochmal gezielt Gedanken zur Spielwelt gemacht.
 Eine feste Stadt gefaellt mir besser als eine Generierte.
 Frage ist dann wie Gross wie die planen, und wie genau diese aussehen wuerde.
 (Bei jeder folgenden Frage sollten wir ueberlegen wie sinnvoll oder bereichernd das fuer das Spiel waer)
 
>> Aufbau der Stadt?

Verteilung von Land zu Wasser?
Seen/Flüsse?

Höhenunterschiede innerhalb der Stadt?
Berge/Hügel/Täler?

Belebte Zonen und verwilderte Randgebiete?
Wochenmarkt? Einkaufspassage?
Stillgelegtes Industriegebiet?

Angrenzende Naturgebiete?
Wald? Berge? 

Skyline der Stadt?
Was sind die größten Gebäude?
Gibt es soetwas wie einen Fernseh-/Funkturm?

Gibt es einen Flughafen? Bahnhof für Fernzüge?
Eine U/S-Bahnlinie? Buslinie/n?

=== Tim 21.Nov 2016 ===

ja auf jedenfall eine feste Stadt! 

Also das Problem was auch Maik gesagt hat ist, dass wir viele verschiedene Gebäude brauchen, weil sonst die stadt überall gleich aussieht, und
man nicht mehr wirklich weiß wo man eigentlich ist.
Als erstes würde ich sagen wir konzentrieren uns auf die Stadt selbst, sprich Gebäude und Läden und Storyrelevante Dinge. Dann 
kann man immernoch gucken was man brauch. Aber alleine durch die Story sollte was an Orten dazu kommen :)



=== Flo - 02.Dez.2016 ===

Aktuelle StoryVersion:

Projektbeschreibung:    
Der Spieler übernimmt die Rolle des obdachlosen Clochard, und versucht in einem Großstadt-Dschungel zu überleben. Dabei
erkundet man die Umgebung und interagiert mit anderen Bewohnern der Stadt. Die Hintergrundgeschichte des Protagonisten wird
dabei peu à peu in Clochards Träumen aufgearbeitet. So erfährt man langsam wie er in diese Situation gekommen ist. 
Gleichzeitig muss man für seine Grundbedürfnisse sorgen, denn natürlich braucht Clochard Dinge wie zum Beispiel: Nahrung,
Wasser, Schlaf und Medikamente. Man hat die Möglichkeit zu betteln um an Geld zu kommen, oder entscheidet sich zu stehlen.
Letzteres kann Konsequenzen nach sich ziehen, so dass die Polizei aufmerksam wird oder man sogar im Gefängnis landet. Gleiches
passiert z.B. wenn man an Orten schläft, an denen es nicht erlaubt ist. In einem Inventar werden Gegenstände angesammelt von
denen einige nur als Schlüsselobjekte dienen, andere hingegen können auch richtig benutzt und eingesetzt werden (Pfandflaschen,
Waffen, usw).  
Es soll kein freies Sandbox Spiel werden, sondern die Story im Vordergrund stehen.


Story:
Im Intro bekommt man mit, wie Clochard von miesen Typen an einen Stuhl gebunden und verprügelt wird. Sie wollen ihr Geld 
zurück und drohen damit seiner Frau etwas anzutun.
Nachdem Clochard mehrmals sagt, dass er das Geld jetzt nicht hat, schlagen die Kerle ihn bewusstlos.
Für den Spieler beginnt die Geschichte auf einem Frachter, der sich auf die Inselstadt Murino zubewegt. Clochard erwacht an
Deck ohne jeglichen Besitz. Kein Geld, kein Perso, kein Handy. Nur ein Polaroid von seiner gefesselten Frau auf welches mit
Edding “NO COPS!” gekritzelt wurde. Am liebsten würde er an Deck bleiben und direkt wieder zurück fahren, doch die Crew
scheucht ihn von Bord.


Mittellos und hungrig hat Clochard nur ein Ziel: Genug Geld auftreiben um mit einem Schiff zurück in seine Stadt zu reisen 
und nach seiner Frau zu sehen! 


Schnell findet man neue Freunde und Probleme auf der Insel. Ein netter Obdachloser hilft einem zu Beginn (Tutorial)
zurechtzukommen. Die Gründe für die Auseinandersetzung mit den miesen Typen erfährt der Spieler dabei Stückchen für Stückchen
gelegentlich Nachts in Clochards Träumen.
In diesen Verarbeitet er die Vergangenheit und der Spieler kann so einige Schlüsselmomente miterleben und erfährt so, wieso
Clochard sich Geld geliehen hat, und wer die Frau auf dem Polaroid ist.


Schafft man es die Kosten für ein Schiffsticket aufzutreiben, und wenn mehr als 21 Tage (Verhandlungsbasis: Anzahl der Tage
noch nicht sicher) auf der Insel Murino vergangen sind, dann kann man mit dem Schiff zurück reisen.
Der Spieler erlebt dann im Abspann das fröhliche Wiedersehen der Familie von Clochard. Sie haben sich sorgen um ihn gemacht,
denn sie wussten nicht wo er hingebracht worden war. Die fiesen Kerle haben in der Zwischenzeit ihre gerechte Strafe bekommen.
Und Cochard und seine Familie leben glücklich bis ans Ende ihrer Tage. Fin.



Technische Umsetzung:
Einzelspieler aus der Egoperspektive. 
3D Unity Welt gefüllt mit Low poly Objekten aus Blender.
Großteil der Animationen aus dem MoCap-Labor, restlichen am Pc erstellen.
Audio: Englisch per Mikrofon selbst aufgenommen.











