Notizen:



 Which continents does this world have? - 1 Big Island: Ehos
 Which cities are there?  - Country/Nation: Arva | City: Solvas | Historical Countries: 
 Who lives here?
 Are there interesting landmarks? - Port of Solvas
 What could spawn conflict in this world? - Tyranny of the magistrate. 
 How did the nations come to their current form?
 Are there contested borders? - Ehos is a single island/isolated
 Do people have enough resources? (food, water, wood etc) - Yes.
 What technologies exist? (magic? teleportation?) - Magic?
 Are there specific cultures?
 Is there free trade? Freedom of religion? - No freedom of anything.
 What kinds of governments are there? -  Magistrate/Kingdom
 Are people thriving or struggling in this place? - Struggling
 
Story:
Solvas ist ein Magistrat an der Küste Ehos'. Der Kaiser Arva's hat das Magistrat unter die Führung eines tyrannischen Herrschers gestellt. Solvas liegt an der Küste von Ehos und besitzt den einzigen Hafen von Arva. Früher gab es regen Schiffsverkehr zwischen dem Festland und Solvas, doch seit der Kaiser von Arva die Macht über Solvas erlangt hat, ist die Stadt von der Außenwelt abgeschnitten. 


Spiel:
Man spielt einen Jugendlichen, der gegen das Regime kämpft. Grobes Ziel des Spiels ist, den Hafen zu erreichen um mit einem Schiff zum Festland überzusegeln. 

Gameplay:
Third-person, semi-free world, side quests 

======Feedback Flo======07.Nov.2016======
Meine Abgetippten Gedanken dazu :) 

-> Isolierte Inselidee von Tim? hafen erreichen wollen? 
Konflikt mit Regierung/König? Stadtwachen? Hunde?
Über Dächer klettern? kleines Ruderboot bauen um sich um die Insel herum bewegen zu können?
Haustier besitzen? 3rd Person Low-Poly? mario64? 
Nur Man selbst möchte flüchten? Oder lernt man jemanden kennen, befreit jemanden, denn man mitnehmen möchte?
Hat man vielleicht an einer Stelle die Chance zu flüchten, nutzt diese dann aber nicht, da XY noch im Regierungskerker sitzt?
Würde Mitgefühl der Figur darstellen. 
Was fehlt noch? was würde dieser Story überraschende Wende bringen? Womit würde man nicht rechnen?
In welcher Zeit spielt das alles? 

===Tim===
-Also der Hafen ist abgeschottet und die einzige Möglichkeit auf das Festland zu kommen. 

-Konflikt mit Stadtwache auf jedenfall! Und Regierung dann zwangsläufig auch. 

-Über Dächer klettern wäre cool

-3rd Person low-poly hatte ich auch gedacht. So ähnlich wie Mario64 :)

-Vielleicht kann man eine Gruppe einbauen die mit einem flüchten will? 

-das wäre ein nicer Twist mit dem kerker!

- Naja mit der Zeit ist das so ne Sache, da es Fantasy ist und unsere "Zeit" darauf nicht anwendbar ist :)